Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: If a valid resource of your remote service looks like this: ``https://api.twitter.com/{api.version}/status/...``
ja: リモートサービスの有効なリソースが次のような場合：``https://api.twitter.com/{api.version}/status/...``

source: Then the path template ``{api.version}`` can be set globally on the REST Client as a property:
ja: REST クライアントで、パステンプレート ``{api.version}`` をプロパティとしてグローバルに設定できます。

source: Property
ja: プロパティ

source: Value
ja: 値

source: The resolved URI would consequently be: ``https://api.twitter.com/2/status/...``
ja: 解決された URI は次のようになります：https://api.twitter.com/2/status/...``

source: **Connection Properties**
ja: **接続のプロパティ**

source: You can configure the library used to create and manage connections by setting a connector provider ``jersey.client.connectorProvider``. By default, the Apache HTTP Client (``org.glassfish.jersey.apache.connector.ApacheConnectorProvider``) is used. This library uses a connection pool to reuse connections. By default, the connection pool is limited to 5 connections. You can see how many connections are currently in use by looking at the :ref:`life stats <engine-cockpit-monitor-services>` in the :ref:`engine-cockpit`. If all connections are in use most of the time, consider increasing the maximum number of connections in the pool to avoid performance issues. Configure it by setting the property ``jersey.client.pool.maxConnections``.
ja: ``jersey.client.connectorProvider`` コネクタプロバイダーを設定して、接続の作成と管理に使用するライブラリを設定できます。デフォルトでは、Apache HTTP クライアント（``org.glassfish.jersey.apache.connector.ApacheConnectorProvider``）が使用されます。このライブラリは接続プールを使用して接続を再利用します。デフォルトでは、接続プールの接続数は 5 に制限されています。ref:`engine-cockpit` :ref:`ライフステータス<engine-cockpit-monitor-services>` 見て、現在使用されている接続の数を確認できます。すべての接続がほとんどの時間使用されている場合は、パフォーマンスの問題を回避するためにプールの最大接続数を増やすことを検討してください。``jersey.client.pool.maxConnections`` プロパティを設定して、プールの最大接続数を設定できます。

source: As an alternative to the Apache HTTP Client, you can use ``java.net.URLConnection`` from the Java core library (``org.glassfish.jersey.client.HttpUrlConnectorProvider``). This connection provider does not have a maximum connection limit but has other restrictions like missing NTLM support.
ja: Apache HTTP クライアントの代わりとして、Java コアライブラリ（``org.glassfish.jersey.client.HttpUrlConnectorProvider``）の ``java.net.URLConnection`` を使用できます。この接続プロバイダーには最大接続数の制限はありませんが、NTLM のサポートがないなどの制約があります。

source: You may need to adjust property values for multiple runtime environments. E.g., you call different service URIs for test and production, consequently with different credentials or OAUTH2 application identifiers.
ja: 複数の実行環境のプロパティ値を調整しなければならないことがあります。例えば、テスト環境と本番環境で異なるサービス URI を呼び出す場合、異なる認証情報や OAUTH2 アプリケーション識別子を使用します。

source: If you anticipate this need, then you can simplify these configuration adjustments for operations by using :ref:`dynamic-config` expressions in both properties and other configuration values. E.g., the property ``appId=${ivy.var.cloudAppId}`` is evaluated at runtime and has the value of the variable called ``cloudAppId``. Thus, your database name is now configurable using variable ``cloudAppId``. Operations need to set this variable correctly; they do not need to dive into the configuration of this external database.
ja: このようなニーズが予想される場合は、プロパティとその他の設定値の両方 :ref:`dynamic-config` 式を使用することで、これらのオペレーションの設定調整を簡素化できます。例えば、``appId=${ivy.var.cloudAppId}`` というプロパティは実行時に評価され、 ``cloudAppId`` という名前の変数の値を持ちます。そのため、データベース名は ``cloudAppId`` 変数を使用して設定可能です。オペレーションはこの変数を正しく設定する必要がありますが、この外部データベースの設定を行う必要はありません。

source: Roles and Users
ja: ロールとユーザー

source: **Role** is a widely used term in the computer industry and means a group of users in a system who share a common property. This allows an administrator to define configurations for these groups (roles) of users instead of doing so for each user individually. Axon Ivy incorporates a sophisticated role and user model to support:
ja: **ロール** は、コンピューター業界で広く使われている用語で、共通のプロパティを共有するシステム内のユーザーのグループを意味します。これにより、管理者は各ユーザーに対して個別に設定を行う代わりに、ユーザーのグループ（ロール）に対して設定を定義できます。Axon Ivy は、高度なロールとユーザーモデルにより、以下をサポートします。

source: **Authentication** - Who may log in to Axon Ivy - is the user known?
ja: **認証** - 誰が Axon Ivy にログインできるか - そのユーザーは既知のユーザーか？

source: **Authorization** - Who is allowed to do what
ja: **認可** - 誰が何をすることを許可されているか

source: **Task assignment** - Who may perform a task in a workflow
ja: **タスク割り当て** - 誰がワークフローでタスクを実行できるか

source: **User-dependent UI elements** - Who can see and operate on UI elements
ja: **ユーザー依存の UI 要素** - 誰が UI 要素を表示して操作できるか

source: In the following two sections, you will learn how to create, edit and remove roles and users, and how to link users to roles and vice versa.
ja: 以下の 2 つのセクションでは、ロールとユーザーを作成、編集、削除する方法、ユーザーとロールのリンク方法を学びます。

source: Role Concept
ja: ロールのコンセプト

source: The hierarchy of the roles is built upon the principle of specialization. Each child role specializes on its ancestor role(s), i.e., a role **Team A** always implicitly contains its ancestor role(s). The role **Everybody** is the root for all other roles; all other roles are more specialized than Everybody. In the figure below, a member user of role **Team A** also has the roles ** Development** and ** Everybody**.
ja: ロールの階層は、特化の原則に基づいて構築されています。子ロールはそれぞれ、その先祖ロールを特殊化します。つまり、**Team A** というロールは常に暗黙的にその先祖ロールを含みます。*Everybody** というロール*は他のすべてのロールのルートであり、他のすべてのロールは Everybody よりも特殊化されています。以下の図では、**Team A** ロールのメンバーユーザーは、** Development** ロールと ** Everybody** ロールも持っています。

source: A typical Axon Ivy Role tree might look like this:
ja: 一般的な Axon Ivy のロールツリーは以下のようになります。

source: Member Role
ja: メンバーロール

source: You can add a **Member Role** as a child of an existing ** Role** that links to another existing **Role**. While resolving the role tree, to collect the specializations of each role, the **Member Role** is handled like a normal child **Role**. This simplifies the configuration and administration of roles.
ja: **メンバーロール** は、別の既存の**ロール** にリンクしている既存の**ロール** の子として追加できます。ロールツリーの解決中は、各ロールの特殊化されたロールを収集するため、**メンバーロール** は通常の子***ロール** のように扱われます。これにより、ロールの構成と管理を簡素化します。

source: The concept of **Member Roles** allows you to create a sub-tree of roles with **Organizational Roles** and another sub-tree with ** Permission Roles**. The sub-tree of ** Organizational Roles** represents typically the structure of the company. The sub-tree of **Permission Roles** represents the usage or execution permission of a specific part or feature of an application. With a **Member Role**, it is possible to assign permissions to an **Organizational Role** by adding it as a member role of one or more **Permission Roles**.
ja: **メンバーロール** のコンセプトにより、ロールのサブツリーを**組織ロール** で作成し、別のサブツリーを**権限ロール** で作成できます。一般的に、**組織ロール** のサブツリーは会社の構造を表します。**権限ロール** のサブツリーは、アプリケーションの特定の部分または機能の使用または実行権限を表します。**メンバーロール** を使用し、1 つ以上の**権限ロール** のメンバーロールとして追加することで、**組織ロール** に権限を割り当てることができます。

source: The above configuration illustrates that users of group **First Level** and **Team B** have the permission for ** Process M** and users of both support sub-groups and the **Support Group** itself have the permission for **Process N**.
ja: 上記の構成では、**First Level** グループと ** Team B** グループのユーザーが ** Process M** の権限を持っており、**Support Group** のサブグループと ** Support Group** 自体の両方のユーザーが **Process N** の権限を持っています。

source: Role Editor
ja: ロールエディター

source: The role editor allows to create, edit, or remove roles as well as to structure roles hierarchically. Double click on the :guilabel:`Roles` node in the :ref:`ivy-project-view`.
ja: ロールエディターでは、ロールを作成、編集、削除し、ロールの階層構造を作成できます。ref:`ivy-project-view`の :guilabel:`Roles` ノードをダブルクリックしてください。

source: The left side of the Role editor consists of a tree showing all the roles in a hierarchical order. A click on one of the roles will show the properties of the selected role on the right side of the editor. Manipulate the role hierarchy by dragging a role and dropping it at its new location in the hierarchy.
ja: ロールエディターの左側は、すべてのロールを階層的に表示するツリーで構成されています。ロールの 1 つをクリックすると、選択されたロールのプロパティがエディターの右側に表示されます。ロールをドラッグして階層内の新しい位置にドロップして、ロールの階層を操作できます。

source: :guilabel:`New` A new role is created as a child of the selected role.
ja: :guilabel:`新規` 選択されたロールの子として新しいロールが作成されます。

source: :guilabel:`Add` A role is added as a linked member role to the selected role.
ja: :guilabel:`追加` 選択されたロールにリンクされたメンバーロールとしてロールが追加されます。

source: :guilabel:`Remove` The selected role and all its child roles are removed. The user is obliged to confirm the removal. Note that the role **Everybody** may not be deleted.
ja: :guilabel:`削除` 選択されたロールとそのすべての子ロールが削除されます。ユーザーは削除を確認する義務があります。**Everybody** ロールは削除できないことに注意してください。

source: :guilabel:`Import XML` A ``roles.xml`` file from another project can be imported for convenience reasons.
ja: :guilabel:`XML をインポート` 他のプロジェクトから ``roles.xml`` ファイルをインポートできます。

source: :guilabel:`Export XML` All roles are exported in an XML file named ``roles.xml`` to easily re-use the role hierarchy.
ja: :guilabel:`XML のエクスポート` すべてのロールが ``roles.xml`` という名前の XML ファイルにエクスポートされ、ロールの階層構造を簡単に再利用できます。

source: :guilabel:`Sort` The selected roles are sorted alphabetically. If desired, this is performed recursively on the children.
ja: :guilabel:`並び替え` 選択されたロールがアルファベット順に並び替えられます。必要に応じて、子に対して再帰的に実行されます。

source: Role names have to be unique within their security context. Axon Ivy merges roles you define in a project with all other roles in the same security context. The deployment will fail if a Role with the same name exists in different hierarchies. This does not apply for Member Roles.
ja: ロール名はセキュリティコンテキスト内で一意でなければなりません。Axon Ivy は、プロジェクト内で定義したロールを、同じセキュリティコンテキスト内の他のすべてのロールとマージします。同じ名前のロールが異なる階層に存在する場合、展開は失敗します。これはメンバーロールには適用されません。

source: Test User Editor
ja: テストユーザーエディター

source: Process designers can create, edit and remove test users in the user editor. Users need a password to authenticate themselves, and they need to be assigned to at least one role. Double click on the :guilabel:`Test Users` node in :ref:`ivy-project-view` to start the Test User Editor.
ja: プロセス設計者は、ユーザーエディターでテストユーザーを作成、編集、削除できます。ユーザーを認証するにはパスワードが必要で、少なくとも 1 つのロールに割り当てられている必要があります。テストユーザーエディターを起動するには、 :ref:`ivy-project-view` の :guilabel:`Test Users` ノードをダブルクリックします。

source: On the left hand side of the editor, you see all users with their user names (i.e. login names) and their full names. For the selected user on the left side, the specific properties are displayed on the right hand side. You can assign a user to several roles. He is implicitly assigned to the ancestor roles of the roles you explicitly assigned him to (see :ref:`role-editor` ). You can add additional properties to each user in terms of string key-value pairs and re-use them within process steps in :ref:`ivyscript`.
ja: エディターの左側には、すべてのユーザーがユーザー名（ログイン名）、氏名と一緒に表示されます。左側で選択されたユーザーの特定のプロパティが右側に表示されます。ユーザーを複数のロールに割り当てることができます。ユーザーは明示的に割り当てたロールの先祖ロールに暗黙的に割り当てられます（ :ref:`role-editor` 」を参照）。文字列キーと値のペアで各ユーザーに追加のプロパティを追加し、 :ref:`ivyscript` のプロセスステップ内で再利用できます。

source: :guilabel:`New` Creates a new user with the specified name.
ja: :guilabel:`新規` 指定された名前で新しいユーザーを作成します。

source: :guilabel:`Remove` Removes a user from the list. The process designer does confirm the removal.
ja: :guilabel:`削除` リストからユーザーを削除します。プロセス設計者は削除を確認します。

source: :guilabel:`Sort` Sorts the user list in alphabetical order.
ja: :guilabel:`並び替え` ユーザーリストをアルファベット順に並び替えます。

source: :guilabel:`Import` Test users from a ``users.xml`` file from another project can be imported for convenience reasons.
ja: :guilabel:`インポート` 他のプロジェクトの ``users.xml`` ファイルからテストユーザーをインポートできます。

source: :guilabel:`Export XML` All users and their corresponding properties are exported into a XML file named ``users.xml`` for easy re-use of test users in another project.
ja: :guilabel:`XML のエクスポート` すべてのユーザーとユーザーに対応するプロパティが ``users.xml`` という名前の XML ファイルにエクスポートされ、他のプロジェクトでテストユーザーを簡単に再利用できます。

source: You do not see the user called **Developer**, because it is a built-in user. It belongs to all groups and owns all permissions. The user is meant to be used for testing, so it only exists in Axon Ivy Designer. The password of this user is **Developer** (in case you would like to log in using IvyScript).
ja: **Developer** という名前のユーザーは、組み込みユーザーであるため、表示されません。このユーザーはすべてのグループに属し、すべての権限を所有しています。このユーザーはテストに使用するためのものであり、Axon Ivy Designer にのみ存在します。このユーザーのパスワードは **Developer** です（IvyScript を使用してログインする場合に使用します）。

source: Variables
ja: 変数

source: Variables are dynamic key/value pairs that can be used to configure your application at runtime. By using Variables, rather than static texts, you can master the following scenarios easily:
ja: 変数は、実行時にアプリケーションを設定するのに使用できる動的なキーと値のペアです。静的なテキストではなく変数を使用することで、以下のようなシナリオを容易に管理できます。

source: Workflow-Application customizations (branding, multi-tenancy)
ja: ワークフローアプリケーションのカスタマイズ（ブランディング、マルチテナンシー）

source: Different runtime settings (staging vs. production)
ja: 異なるランタイム設定（ステージングとプロダクション）

source: Company data (name, address, contacts)
ja: 会社のデータ（名前、住所、連絡先）

source: Simple Rule Values (e.g., credit account)
ja: 単純なルール値（クレジットアカウントなど）

source: To see and configure Variables at runtime, use the :ref:`Engine Cockpit Variables View <engine-cockpit-variables>` on the Axon Ivy Engine.
ja: 実行時に変数を表示して設定するには、Axon Ivy Engine :ref:`エンジンコックピットの変数ビュー<engine-cockpit-variables>` 使用します。

source: Variables Editor
ja: 変数エディター

source: Use the Variables Editor to create, delete, and edit Variables. You can import Variables from required projects to overwrite them such as hosts, user names and passwords of connector projects.
ja: 変数エディターを使用して、変数を作成、削除、編集します。コネクタープロジェクトのホスト、ユーザー名、パスワードなど、必要なプロジェクトから変数をインポートして上書きできます。

source: Variables Tree View
ja: 変数のツリービュー

source: Shows the Variables of the current project.
ja: 現在のプロジェクトの変数を表示します。

source: Press |add-variable-icon| to add a new Variable.
ja: |add-variable-icon| をクリックして、新しい変数を追加します。

source: Add Variable
ja: 変数の追加

source: Press |import-variables-icon| to import Variables from a required project.
ja: |import-variables-icon| をクリックして、必要なプロジェクトから変数をインポートします。

source: Import Variables
ja: 変数のインポート

source: Press |delete-variable-icon| to delete the selected Variable.
ja: |delete-variable-icon| をクリックして、選択した変数を削除します。

source: Use the search bar to filter the Variables. If part of a Variable's name or value matches the search text, all of its parents and children are shown.
ja: 検索バーを使用して、変数をフィルタリングします。変数の名前または値の一部が検索テキストと一致する場合、その親と子がすべて表示されます。

source: Variables Detail View
ja: 変数の詳細ビュー

source: Shows the details of the selected Variable.
ja: 選択した変数の詳細を表示します。

source: :guilabel:`Name` The name is the identifier of the Variable (e.g. *user*).
ja: :guilabel:`名前` 名前は変数の識別子です（例：*user*）。

source: :guilabel:`Value` The value is the default value of the Variable (e.g. *username* for the *user* Variable).
ja: :guilabel:`値` 値は変数の初期値です（例：*user* 変数では *username*）。

source: :guilabel:`Description` You can add a description to explain the purpose of the Variable.
ja: :guilabel:`説明` 変数の目的に関する説明を追加できます。

source: :guilabel:`Metadata` If applicable, you can specify additional metadata for a Variable:
ja: :guilabel:`メタデータ` 該当する場合、変数に対して追加のメタデータを指定できます。

source: **Password:** This tells the Axon Ivy Engine to encrypt the value of this Variable.
ja: **Password：** この変数の値を暗号化するよう Axon Ivy Engine に指示します。

source: If you add a password Variable in the Axon Ivy Designer, you get a validation warning that the Variable is not encrypted. You can fix this via a :ref:`problems-view` > *QuickFix*.
ja: Axon Ivy Designer でパスワード変数を追加すると、変数が暗号化されていないという検証警告が表示されます。この問題は :ref:`問題ビュー` の *クイック修正* で修正できます。

source: **Daytime:** The value of this Variable is interpreted as a time of day.
ja: **Daytime：** この変数の値は時刻として解釈されます。

source: **Enum:** You can use this option to define a list of possible values that this Variable is allowed to take on.
ja: **Enum：** このオプションを使用して、この変数が取り得る値のリストを定義できます。

source: **File:** This option configures the value of this Variable to be read from an external file. This file can be a :file:`.json` or a :file:`.txt` file. If your Variable is called :code:`myFile` and it should be a :code:`JSON` file, then your file must be located at :file:`<project>/config/variables/myFile.json`. Alternatively, the :code:`variables` prefix can also be part of the filename rather than a parent directory. So, the file :file:`<project>/config/variables.myFile.json` can contain the value for the Variable called :code:`myFile`.
ja: **File：** このオプションは、この変数の値が外部ファイルから読み込まれるように設定します。対象となるファイルは :file:`.json` または :file:`.txt` ファイルです。変数の名前が :code:`myFile` で、 :code:`JSON` ファイルである場合、そのファイルは :file:`<project>/config/variables/myFile.json` に配置される必要があります。また、 :code:`variables` というプレフィックスを、親ディレクトリではなく、ファイル名の一部とすることができます。つまり、 :file:`<project>/config/variables.myFile.json` というファイルに :code:`myFile` という変数の値を格納できます。

source: If your Variable has :code:`password` or :code:`secret` in its name (e.g., :code:`hidePasswordMenu`) and no metadata option is chosen, the Axon Ivy Engine will automatically treat this Variable as a password for increased security.
ja: 変数の名前に :code:`password` または :code:`secret` が含まれ（例： :code:`hidePasswordMenu` ）、メタデータオプションが選択されていない場合、Axon Ivy Engine は自動的にこの変数をパスワードとして扱い、セキュリティを強化します。

source: The Variables Editor interprets and formats the content of :file:`variables.yaml`. If you make manual changes to :file:`variables.yaml`, pay attention to the following points to prevent the loss of data:
ja: 変数エディターは :file:`variables.yaml` の内容を解釈し、書式設定します。file:`variables.yaml` を手動で変更する場合は、データの損失を防ぐため、以下の点に注意してください。

source: Make sure the content is valid YAML.
ja: コンテンツが有効な YAML であることを確認します。

source: Make sure :file:`variables.yaml` contains exactly one top-level key with the name :code:`Variables`.
ja: :file:`variables.yaml` に :code:`Variables` という名前の最上位キーが 1 つだけ含まれていることを確認します。

source: Only put comments at the start or end of the file or before a Variable.
ja: コメントは必ず、ファイルの先頭または終わり、あるいは変数の前に配置します。

source: How to Access Variables
ja: 変数へのアクセス方法

source: To access the Variables in your code, you can use the :public-api:`var </ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html#var>` method. In :ref:`ivyscript`, you can use the name of the Variable to get access to your defined Variables. In addition, this approach has the advantage that you receive validation notifications when a Variable is removed by a developer.
ja: コードの変数にアクセスするには、 :public-api:`var </ch/ivyteam/ivy/environment/Ivy.html#var>` メソッドを使用します。 :ref:`ivyscript` では、変数名を使用して、定義した変数にアクセスできます。さらに、この方法には、変数が開発者によって削除されたときに、検証通知を受け取ることができるという利点があります。

source: If you want to access Variable **Metadata**, you can also use the :code:`var` keyword. This delivers an :public-api:`interface </ch/ivyteam/ivy/vars/Variables.html>`. From the interface, you can get a :public-api:`Variable object </ch/ivyteam/ivy/vars/Variable.html>`. This object contains additional metadata for that Variable.
ja: **メタデータ** 変数にアクセスしたい場合は、 :code:`var` キーワードを使用することもできます。これにより、:public-api:`インターフェース</ch/ivyteam/ivy/vars/Variables.html>` 提供されます。このインターフェースから :public-api:`変数オブジェクト </ch/ivyteam/ivy/vars/Variable.html>` 取得できます。このオブジェクトには、その変数の追加のメタデータが含まれています。

source: Web Service Clients
ja: Web サービスクライアント

source: The web service clients tree contains the definition of all web services consumable by an Axon Ivy process.
ja: Web サービスクライアントツリーには、Axon Ivy プロセスが消費できるすべての Web サービスの定義が含まれています。

source: Web Service Clients Editor
ja: Web サービスクライアントエディター

source: Web Service Clients Tree
ja: Web サービスクライアントツリー

source: Shows the web service clients.
ja: Web サービスクライアントを表示します。

source: :guilabel:`Add Client` Adds a new web service client.
ja: :guilabel:`クライアントの追加` 新しい Web サービスクライアントを追加します。

source: :guilabel:`Remove` Remove the current selection.
ja: :guilabel:`削除` 選択されたクライアントを削除します。

source: Client Details Editor
ja: クライアント詳細エディター

source: Details of the currently selected web service configuration node are displayed on the right hand side. In this editor, you can change details of a tree element.
ja: 現在選択されている Web サービス設定ノードの詳細が右側に表示されます。このエディターでは、ツリー要素の詳細を変更できます。

source: Web Service Client Section
ja: Web サービスクライアントセクション

source: The following attributes are available in the *Web Service* Section:
ja: *Web サービス*セクションでは、以下の属性を編集できます。

source: :guilabel:`Name` The name attribute specifies the displayname of a web service configuration. The name is not used as identifier, so it can be changed at any time.
ja: :guilabel:`名前` 名前属性は Web サービスの設定の表示名を指定します。この名前は識別子として使用されないため、いつでも変更できます。

source: :guilabel:`Icon` Choose an icon that represents the system that this web service communicates with. The icon will also be used as decorator icon on Web Service process elements that references this web service.
ja: :guilabel:`アイコン` この Web サービスが通信するシステムを表すアイコンを選択します。このアイコンは、この Web サービスを参照する Web サービスプロセス要素のデコレーターアイコンとしても使用されます。

source: :guilabel:`Description` Description of the web service. This field is for documentation purposes only.
ja: :guilabel:`説明` ウェブサービスの説明。このフィールドはドキュメント化のみを目的としています。

source: :guilabel:`WSDL URL` Service details and classes will be generated using the WSDL specified here. Please **use protocol prefixes** like: https://myserver.ch/hello.wsdl or file:/c:/temp/myWis.wsdl
ja: :guilabel:`WSDL URL` サービスの詳細とクラスは、ここで指定された WSDL を使用して生成されます。https://myserver.ch/hello.wsdl、file:/c:/temp/myWis.wsdl のような**プロトコルのプレフィックスを使用** してください。

source: :guilabel:`Library` Select the library Axon Ivy uses to generate the web service client classes.
ja: :guilabel:`ライブラリ` Web サービスのクライアントクラスを生成するために Axon Ivy が使用するライブラリを選択します。

source: :guilabel:`Generate WS classes` After specifying the mandatory fields :guilabel:`WSDL URL` and :guilabel:`Library`, click :guilabel:`Generate WS classes` to read the WSDL and generate client classes. The generated files are compiled and packaged into a jar file. The generated jar file is located in the *lib_ws/client* folder of the Axon Ivy project and automatically added to the project libraries.
ja: :guilabel:`WS クラスの生成` 必須フィールドである :guilabel:`WSDL URL` と :guilabel:`ライブラリ` を指定した後、:guilabel:`WS クラスの生成`をクリックすると、WSDL が読み込まれ、クライアントクラスが生成されます。生成されたファイルはコンパイルされ、jar ファイルにパッケージ化されます。生成された jar ファイルは Axon Ivy プロジェクトの *lib_ws/client* フォルダーに配置され、プロジェクトのライブラリに自動的に追加されます。

source: If you change the :guilabel:`WSDL URL`, the :guilabel:`WSDL` (i.e., the functionality or data structure of the Service) or the :guilabel:`Library` setting, you **must** re-generate the service classes.
ja: :guilabel:`WSDL URL`、:guilabel:`WSDL`（サービスの機能やデータ構造）、:guilabel:`ライブラリ`の設定を変更した場合は、サービスクラスを再度生成する必要があります。

source: Configures the authentication scheme and data used to authenticate with the remote web service. The following attributes are available in the *Authentication* section:
ja: リモート Web サービスとの認証に使用する認証スキームとデータを設定します。*認証* セクションでは、以下の属性を編集できます。

source: :guilabel:`Type` The authentication type to be used. The available authentication types depend on the selected library.
ja: :guilabel:`タイプ` 使用する認証タイプ。利用可能な認証タイプは、選択したライブラリによって異なります。

source: :guilabel:`Username` Name of the user used to authenticate the client. Will be stored as a property.
ja: :guilabel:`ユーザー名` クライアントを認証するのに使用されるユーザーの名前。プロパティとして保存されます。

source: :guilabel:`Password` Password of the user used to authenticate the client. Will be stored as a property.
ja: :guilabel:`パスワード` クライアントを認証するのに使用されるユーザーのパスワード。プロパティとして保存されます。

source: Authentication properties like (``username`` and ``password``) can be overridden in the :ref:`process-element-web-service-call-activity` that performs the call to the remote service. In these activities, authentication properties can contain scripted or dynamic values.
ja: 認証プロパティ（``ユーザー名``、``パスワード``など）は、リモートサービスを呼び出す :ref:`process-element-web-service-call-activity` でオーバーライドできます。これらのアクティビティでは、認証プロパティにスクリプト化された値や動的な値を含めることができます。

source: Features add optional functionality to a web service client call execution.
ja: Web サービスクライアント呼び出しの実行にオプションの機能を追加します。
